1. Crear proyecto en firebase
2. Deshabilitar google analitics
3. Ahi crea el proyecto
4. En la pagina principal, dar click a web (</>)
5. Darle un nombre al proyecto
6. Registrar App
7. Ir a consola
8. En la barra lateral ir a Compilacion > Firestore Database
9. Crear base de datos, no mover nada, darle a siguiente
10. Modo de prueba
11. CREAR
12. Barra lateral, arriba, ruedita, configruacion del proyecto
13. Descargar documento firebase y abrirlo
14. Irse a 'index.js'
15. En la pagina, copiar desde const firebase config hasta el punto y coma
16. Pegar en el visual
17. Cambiar todo lo que diga user al nombre de la base de datos que quiero poner
18. Guardar UNA SOLA VEZ, porque si le undes varias se duplica
19. Recargarr firebase
20. Si no aparece nada en firebase, en visual, abrir con Go Live e inspeccionar la pagina para revisar si trae la info
21. Recargar firebase
22. El documento ya se puede cerrar y se puede abrir el archivo en donde estoy trabajando el checkpoint
